precis vad som helst och sedan bara
redogjort för detta. Men eftersom syftet
med Sveriges Televisions dokumentär är
att underkänna regeringens klimatpolitik
skriver public service istället en
förtäckt ledartext som alltså går till
attack på en enskild partiledare under
very impressive.
Sekten präglas av övergrepp och
hjärntvätt där alla medlemmar måste
underkasta sig en totalitär och
radikalfeministisk
ideologi.
>> In your movement, you're not allowed to
feminister.
Att Lövenmark som journalist
konfronterade en makthavare för ett
djupt kontroversiellt ställningstagande
uppfattades dock inte alls som
demokratiskt och journalistiskt
angeläget. Istället stängde Facebook av
talade om detta som ett hot mot
demokratin.
Ett annat exempel på hur mediekritik
från vänster tas emot med öppna armar
gäller krigskorrespondenten och
aktivisten Magda Gad som bland annat
tagit initiativ till ett upprop mot
valbevakning. Där fick SVT godkänt och
så la han till att TV4 måste vi göra
någonting åt.
>> Efter Perssons politiska recension av
förment oberoende medier informerade han
på ett gudfadern liknande sätt TV4
chefen Jan Kärman, om vilka konsekvenser
sin upplevelse av att blivit offentligt
hotad friades Persson från samtliga
anklagelser och kunde utan anmärkningar
regera vidare. Och naturligtvis talade
exakt ingen om att ens detta faktiska
hot skulle vara ett hot mot demokratin.
Det är lätt att föreställa sig mediernas
hot mot demokratin. Och att Göran
Persson hotar en mediechef bara ett par
dagar före ett val är naturligtvis bara
en bagatell. Han företräder ju
socialdemokratisk rättvisa och
solidaritet och är därför absolut inget
hot mot demokratin.
Men Gud nåde Ebba Bush och Sofie
Lövenmark som har fräckheten att
ifrågasätta vänsterns fina
ställningstaganden.
De företräder ju borgerlig egoism.
och är därför enorma hot mot demokratin.
Och är det något vi kan lära av
jakobinerna?